Julian Pasi Arias - Comision 31520 - Pre Entrega

Nos encontramos en las afueras de la ciudad, en una cabaña donde vive un padre con su hija. Ella se ha enfermado y es nuestro trabajo salir
al bosque a encontrar un cierto hongo que servirá para ayudarla. Lo que no sabemos y vamos descubriendo a partir de que nos adentramos, es 
que en el bosque habitan muchos seres vivos que no quieren visitantes y observarán cada paso que hagas. El hongo se encuentra en la 
profundidad del bosque luego de atravezar algunos obstáculos y al encontrarlo, un giro inesperado agarra por sorpresa a nuestro protagonista,
lo cual requerirá que corra en busca de su hija inmediatamente.